Suigetsu... Seni bir gün buradan kurtaracağım.
Sen olduğunu biliyordum...
Burada olman, Orochimaru'yu öldürdüğün anlamına geliyor.
Evet.
Ama boş ver.
Hadi seni buradan çıkaralım.
Sonunda özgürüm. Teşekkürler, Sasuke.
Suigetsu, sen ilksin.
Benimle gel.
İlk ben mi? Başkaları da mı var?
İki kişi daha. Kuzeydeki sığınağın dibinde Jugo'yu alacağım
ve güneydeki sığınağın dibinde Karin'i.
Bundan emin misin?
Ne oldu?
Hiçbir şey...
Sadece onları sevmem.
Onlarla anlaşamıyorum...
En azından bence öyle.
Tabii, beni seçtin,
ama o ikisini seçmen konusunda şüphelerim var, Sasuke.
Gevezeliği kes. Giyinip hazırlan.
Gidiyoruz.
Bana büyük adam gibi emirler yağdırıyorsun, ha?
Seninle aramızdaki ilişkiyi netleştireyim...
Tamam mı?
Üzgünüm, ama beni kurtarmayı sen seçtin.
Sana tabi olacağımı söylemedim.
Orochimaru'yu yenmiş olman benden üstün olduğun anlamına gelmez.
Herkes onun peşindeydi.
Sen Orochimaru'nun gözdesiydin,
bu yüzden hapsedilmedin ve yanında kaldın.
Onu öldürmek için diğerlerinden daha çok fırsatın vardı.
Anladım... Şakasına söyledim.
Ama az önce seni serbest bıraktım, yani aramız eşit.
Sonunda özgürüm, istediğimi yapacağım.
Anlıyorum.
Ne yazık.
Bu arada...
O senin ekibindi, değil mi?
Büyük öncülüm Zabuza Momochi'yi deviren ekip.
Onun kılıcına ne oldu...
Celladın Kılıcı'na?
Hadi yapalım şunu.
Bana kılıcın yerini söylersen ve onu ele geçirirsem,
O zaman sana yardım etmeye hazırım.
Üstüne bir şeyler giy.
Zabuza'nın Kılıcı
BÜYÜK NARUTO KÖPRÜSÜ
Büyük Naruto Köprüsü mü?
Ne tuhaf bir isim...
Hey, büyük Zabuza Senpai güçlü müydü?
Herkes, eğilsin!
Bu iş bitti.
Ben o kadar saf değilim!
Kakashi Sensei!
Kahretsin!
Sizin gibi çocuklara "Ninja" denmez...
Sadece küçük çocuklar.
Sorun ne, Sasuke?
Sasuke?
Hiçbir şey. Hadi gidelim.
Burada değil.
Söyle bakalım Sasuke, burası olduğuna emin misin?
Evet.
Ama burada değil. Acaba neden?
Ben nereden bileyim?
O mezarın bekçisi değilim ya.
Eğer burada değilse,
birisi almış olmalı.
Bu konuda haklısın.
Kendi kendine yürüyüp gitmezdi herhalde.
Sasuke...
Üzgünüm, ama kılıç burada olmadığı için,
sana katılmam biraz daha bekleyecek.
O zaman ne yapacaksın?
Başka ne olacak? Onu arayacağım.
Sis'in Yedi Ninja Kılıcı ustasının kılıcı,
nesilden nesile
aktarılırdı.
Sistem böyle işlerdi.
Ben de onlardan biri olmayı hayal edip,
bunun için çalıştım.
Zabuza Senpai gittiğine göre...
o Cellat Kılıcı'na sahip olması gereken kişi benim.
Nereye bastığına dikkat et, salak!
Ha?
Ne? Bir sorun mu var, kanka?
Ah... her neyse...
Sadece dikkatli ol!
Ne problemi var bu herifin, aptal...
pislik... moruk... salak...?!
Çok iyisin, Sasuke...
Peki... bu borcu nasıl ödeyeceksin?
Ah...
Bu yoğurt gerçekten harika.
Böyle bir şey yiyeli çok oldu.
Bütün bu zamanı bir su tankında geçirdim.
Böyle rahatlamaya gücün yetiyor mu?
Ama... acele eden sen değil misin?
Neyse hepimizi bir araya topluyorsun?
Hepimiz bir araya geldiğimizde anlatacağım.
"Tamam, hadi gidip bu dünyayı fethedelim!"
Yoksa böyle bir şey mi söyleyeceksin?
Onu kendi zamanında yap.
Ben çok daha büyük bir şeyi hedefliyorum...
Başka biri böyle söylese, bir an bile inanmazdım.
Ama sen...
Bence belki de mümkün... İşte garip olan da bu.
Ah, şey... Büyük Naruto Köprüsü, değil mi?
O köprünün yakınlarında büyük bir kılıç duydun mu hiç?
Şey... Ah, belki vardır...
Ne olacak ki?
O kılıcı arıyor.
Ha?! B-Bilen biri olabilir... Gidip sorayım!
Amanın!
ÇIĞLIKLAR
Kadınların gözdesisin, ha?
Biliyorum!
- Tazuna...
- Nehir kenarında yaşayan...
...o bilir!
Tazuna... ha?
Bu Tazuna da kim?
O köprüyü inşa eden marangoz ustası.
Usta şu an burada değil.
Nereye gittiğini biliyor musun?
Yıldırım Ülkesi'ne köprü yapmaya gitti. Inari'yi de yanında götürdü.
Bir yıl daha dönmez.
Yıldırım Ülkesi, ha? Çok uzak.
Büyük Naruto Köprüsü yakınlarında bırakılmış büyük bir kılıçtan haberin var mı?
Ah, o mu.
Onu Tenzen Daikoku aldı.
Aslında o kılıcı kullanan Ninja'yı yakalamak için buraya gelmişti.
Ama Ninja'nın öldüğünü öğrenince,
bıçağı yanına aldı.
Kahretsin... Tenzen Daikoku, ha?
O, Su Ülkesi'nin lordundan
yardımcısıydı.
Görünüşe göre adamlarının çoğu,
Gizli Sis'te Zabuza Senpai'nin darbesi
sırasında öldürülmüş.
Sanırım o zamandan kalma bir kini vardı.
Nereye gittiğini...
sanıyorsun sen--?!
Hey, tam da seni arıyorduk.
S-Siz de kimsiniz?!
Her türlü şeyi biliyormuş gibi
görünüyorsun...
Tenzen hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Herhangi bir şey olur.
Ne biliyorsan söyle.
T-Tenzen Daikoku bir politikacı...
Ama onun bir de öbür yüzü var.
Büyük bir hırsız çetesinin patronu.
Feodal beylere büyük rüşvetler
dağıttığını duydum,
ve istediği her türlü kötülüğü
yapabiliyor.
Gördün mü, hepsini biliyorsun. Peki?
Nerede yaşıyor?
Biraz güneyde...
ormanın içinde bir kale var.
Söylentiye göre binlerce paralı asker
orayı koruyor ve kale geçilmezmiş.
O-Orada kim var? Nasıl girdiniz?!
Yarından sonra,
bu kaleye on binlerce asker
saldıracak.
Elindeki tüm adamları topladığından
emin ol.
Benim adım... Suigetsu.
Davetsiz misafir! Adamlarım! Dışarı!
Hass... Neler oluyor?
Görünüşe göre başka güçlü bir klan,
yarın Tenzen'in kalesine
on binlerce kişilik bir orduyla
saldırmayı planlıyor.
Öyle mi... Doğru mu bu?
Neyse, her neyse.
Düşman ne kadar kafası karışık olursa,
benim şansım o kadar artar.
İster binlerce,
ister on binlerce olsun,
benim gibi bir Ninja için fark etmez.
Bu gece gizlice gireceğim ve
Celladın Kılıcı'nı alacağım.
Bir iddiaya girmeye ne dersin?
İddia mı...?
Celladın Kılıcı'nı kimin
önce alacağına dair...
Ha?! Senin böyle şakacı bir tarafın
olduğunu beklemezdim!
Hadi yapalım. Kulağa eğlenceli geliyor.
O zaman şimdi başlıyor.
Sadece bir kural var.
Kimseyi öldürmüyoruz.
Ha?
Sen de kimsin ya?!
Şüpheli birisin!
Yani... Şimdi derken...?
Gerçekten şimdi başlıyor, ha?
Bu bahisi kaybedemem.
Pekala, hadi yapalım.
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Takdir etmek lazım, Sasuke!
Ne-?! Kayıplara karıştı?!
Bu gerçek mi?!
Kahretsin, başlayalım artık!
Yorucu oldu bu arada.
Sonunda, hedefim.
İmkansız... Bütün o adamları tek başına mı yendin?!
Evet. Yasal silahlar bile olsa, bana saldırmak boşuna.
Yasal silahlar işe yaramıyorsa...!
Peki ya... bu?!
Bak, bu benim Celladın Kılıcım.
Ah, başardın!
En son anda gardını düşürdün.
Üzgünüm. Kılıçlar bana işlemez...
Gördün mü?
Ama kıskanıyorum.
O kılıcı özel bir eğitim olmadan kullanabiliyorsun...
İyi bir fiziğin varsa yardımcı oluyor.
Duyduğuma göre kasabadaki herkese...
Şeytan Zabuza'yı öldürdüğünü ve bu kılıcı ondan aldığını söylüyormuşsun.
O-O ben değildim...
Lord Tenzen'di o...
Hmm... Yani Zabuza Senpai'yi sen mi öldürdün?
H-Hayır... Zabuza'yı öldüren...
Zabuza?
Y-Yok! Zabuza Bey'i öldüren ben değildim...
Sen... dünkü... çocuksun!
İşte bu!
Zabuza Bey'i öldüren o!
Ben sadece kılıcı mezardan geri getirdim!
Bunun için puan vereceğim.
Senin gibi bir kötü için fena yalan değil.
Suigetsu!
Ne kadar düşünceli.
Biraz susuzluk hissediyordum.
Sanırım burada yanlış bir izlenim altındasın.
Bay Zabuza'yla özellikle yakın değildim.
Ama köyümden Senpai'm hakkında...
...senin gibi zayıflara yenildiğine dair
böyle acınası dedikodular duymak...
Anlıyor musun...?
B-Bunu yanına bırakacağını mı sanıyorsun?!
Ödemek zorunda kalacaksın... değil mi?
Sanırım bunu senin üzerinde deneyeceğim.
Unut gitsin. Onun gibi birini öldürmenin ne anlamı var?
Ana direkleri kestim,
o yüzden buradan çıkman iyi olur.
Canını bağışlıyorum.
Sana saygımdan dolayı, Sasuke.
Sasuke? Yoksa o...?!
Orochimaru'yu öldüren Sasuke mi?!
Bak, ünlüsün.
Buralarda bile adını biliyorlar.
Bu kılıç bende olduğu sürece,
sana bile kaybetmem... belki.
Söyle... Bu kılıcı alacağımı biliyordun, değil mi?
Ve... başından beri kılıcın o mezarda olmadığını biliyordun...
Anlıyorum...
O kaleye adamlarını toplamasını söyleyen...
sen miydin?
Tenzen seninle daha önce tanışmış gibi davrandı.
Hey? Beni düşman topraklarına çekmek için bahse mi girdin?
Beni sadece test mi ediyordun?
Vay canına, çok kötüsün.
Ya yaralansaydım?
Artık anlıyorum...
nasıl biri olduğunu.
Ve tam da hayal ettiğim gibi çıktın.
Neyse, kılıcımı aldım.
Söz verdiğim gibi sana yardım edeceğim.
Ee? Hangi yöne gidiyoruz? Bir dakika...
En yakın rota, değil mi?
Senin cevabın bu olurdu.
Seni çözmeye başlıyorum...
Doğru, en yakın rota.
Orochimaru ölmüş diye
istediğin gibi davranmana...
izin vermeyeceğim!
Bu Chakra hissi...
Olamaz...
Söyle... Neden adam topluyorsun?
Bir hedefim var...
Ve küçük bir ekiple bunu başarma şansım daha yüksek.
Yine de Karin'i seçmek... pek emin değilim.
Benim aksime,
o Orochimaru'nun takipçisi.
Kişiliğinden bahsetmiyorum bile...
Ama gücü özel...
Şey... Bu konuda sana katılmak zorundayım.
Sonraki bölüm: "Demir Duvarın Koruyucusu"
Tekrar bekleriz!